Repository: Marusoftware/Marutools
Catalog: docs_src/locales/*/LC_MESSAGES/dev.po
Languages: ja

source: Document for Developer
ja: 開発者用ドキュメント

source: This is guide for developer.
ja: 開発者用ガイド

source: Introduction
ja: 概要

source: First, Marutools has addon system. You can make addon in very easy steps.
ja: Marutoolsにはアドオンシステムがあり、アドオンを開発することは簡単なステップを踏むだけで良いようになっています。

source: Tutorial
ja: チュートリアル

source: Here comes addon making tutorial.
ja: これは、アドオンを作成するためのチュートリアルです。

source: Get started
ja: はじめよう

source: First, you have to decide that it is big addon or small addon. Big addon is consisted with folder(it's same as python package). Small addon is consisted with only one python script. It can change later, but it may be hard.
ja: まず、大きなアドオンか小さなアドオンのどちらを作成するか選びます。 大きなアドオンは フォルダー内にいくつものPythonスクリプトを作成し(Pythonパッケージと同じ)、それらによって一つのアドオンを構成します。 小さいアドオンは 単一のPythonスクリプトのみで構成されます。 後で変更することもできますが、移行作業はいばらの道かもしれません。

source: Now, Marutools contain only Marueditor. So, you can make addon only for editor.
ja: 現在、MarutoolsにはMarueditorのみが入っています。そのため、Marueditor向けアドオンのみ

source: This is base code:
ja: これが基本のコードです:

source: Addon name.
ja: アドオン名

source: Addon description string.
ja: アドオンの説明文

source: You can write like this: ``["txt","py", ....]``
ja: ``["txt","py", ....]`` のように書くことができます。

source: Calls on file open. ``self`` will share.
ja: ファイルを開く際に呼び出されます。``self`` は一つのファイルに対して共有されます。

source: Parameters
ja: パラメータ

source: AddonAPI. You will use this to control UI, settings, and etc... **Please keep this for later**
ja: アドオンAPI。これを使用することで、UIや設定などを操作することができます。 **後々のためにこれをインスタンス内に保持することをおすすめします。**

source: Calls on file saving.
ja: ファイルの保存時に呼び出されます。

source: When "save as..." is selected, here comes new file path.
ja: "save as..." を選んだ時、ここにはファイルの新しいパスが来ます。

source: Calls on new file created.
ja: 新規ファイル作成時に呼び出されます。

source: Calls on file closing.
ja: ファイルを閉じる際に呼び出されます。

source: On ``__init__``, api object will pass. api object has many api. Please see :doc:`api`.
ja: ``__init__`` 関数が実行されるとき、api オブジェクトが引数として渡されます。apiオブジェクトは多くのAPIを持っています。詳細は、 :doc:`api` をご覧ください。

source: You can write just as python. Happy coding!!
ja: Pythonと同じように書くことができます。良いコーディングを！！
